[Music]
[Música]
What's up kids, well we're back we're
qué pasaba chavalería bueno volvemos
back from vacation we're back from this
volvemos de las vacaciones volvemos de
little, this little disconnection
este pequeño de esta pequeña desconexión
we're back from this little break no
nos volvemos de esta pequeña parada no
from this little pause no
de esta pequeña pausa no
until I've become a member now
hasta hecho miembro ahora
ms I really don't like instruction has
ms de verdad no me gusta instrucción ha
put a title today in plus salsa
puesto hoy un título en plus salsa
as it has been cut thank you very much like
como ha sido corte muchas gracias como
so the handsome paulo in salsa what has he
así los apuestos paulo en salsa que ha
said I said you see how is it that it is that it is
dicho he dicho lo ves cómo es que es que
a [ __ ] shame
es una [__] vergüenza
21 months and it's been 21 months eyes what has
21 meses y van 21 meses ojos
he said paulo and
qué es lo que ha dicho él paulo y
shows the
muestra los
changed he's saying shows it
cambiados está diciendo muestra lo por
why don't they change them other layers less
qué no las cambian otras capas menos
says the layer I say I won't be able I didn't
dice la capa digo yo no será capaz no
know as if they were serious people
conocí como si fueran personas serias
working in salsa plus salsa
trabajando en la salsa plus salsa la
changes it the change has changed says
cambia la cambiar ha cambiado dice
ignacio gracia and they give it rai they give it a
ignacio gracia y le echan rai le echan
line to the grandfather they give it wright
raya al abuelo le echan wright
puts there they give it a line to the grandfather
pone ahí le echan raya al abuelo
and he had put it with h and I when he
y le había puesto con hache y yo cuando
saw with h I say really how disgusting
ha visto con h digo de verdad qué asco
helmet of channels
casco de canales
that there are people who run this channel for a
que hay gente que lleva este canal un
moment a moment a moment family
momento un momento un momento familia
because I have to sponsored these
porque tengo que patrocinaron estos
beautiful wireless headphones that
preciosos auriculares inalámbricos que
I am  using for a few
estoy utilizando desde hace algunos
months on my cell phone they are an
meses en mi teléfono móvil son una
almost exact replica of the typical high
réplica casi exacta de los típicos high
pot I have used them almost daily for
pot los utilizo casi a diario desde hace
months and the truth is that they have very good
meses y la verdad que tiene muy buena
quality they sound outrageously
calidad se escuchan escandalosamente
good an incredible battery that lasts
bien una batería increíble que te dura
more than 24 hours it is compatible with both
más de 24 horas es compatible tanto con
android and ayón and it is so easy to
android como con ayón y es tan fácil de
use that I have even charged the
utilizar que hasta llevo que cargó las
tablets in the sun I am able to connect it
tabletas al sol soy capaz de conectarlo
simply open it and connect it to your
simplemente abres y conectas con tu
iphone or your android and they sound
iphone o con tu android y se escuchan
divinely also they have this novelty
divinamente además tienen esta novedad
that I love which is that it is beautiful
que me encanta que es que es precioso
okay you have a charger that you connect it
vale te un cargador que tú lo conectas
here you leave it on your work table
aquí lo dejas en tu mesa de trabajo
wherever you like it is a charger and you
donde a ti te guste es un cargador y
only have to put this here
únicamente tienes que poner esto aquí
and it is already charging it is beautiful
y ya se está cargando es guapísimo
google freaking out with new
google flipando con las nuevas
technologies besides that they are divinely
tecnologías además que están divinamente
priced you know that the originals
de precio ya sabes que los originales
cost something like 180 to 250
cuestan algo así como entre 180 a 250
euros and this replica although it has a
euros y esta réplica aunque tiene un
price of 69 the charger costs seven
precio de 69 el cargador vale siete
euros with the story code that you
euros con el código del cuento que
have here in the link and I
tenéis aquí en el enlace y que os lo
tell you oliveira or it will be very
digo yo oliveira o va a salir muy
cheap look  my gun buy code
baratito mira mi arma compra código
oliveira a 29 with 40 euros my gun or
oliveira un 29 con 40 euros mi arma o
rather these wonderful ones so nothing take advantage of
sea estos maravillosos así que nada
the offer I already told you it is very
aprovechar la oferta ya te digo está muy
good and I love the charger it is
bien y lo del cargador me encanta está
super good take advantage now that
súper bien aprovechar ahora que vienen
the kings are coming and buy the pack or buy
los reyes y compráis el pack o comprar
a few that you want with the
unos cuantos los de la gana con el
discount code oliveira link in the
código de descuento oliveira link en la
description and now we are here going around in circles I do
descripción y ahora estamos aquí dándole
not know how I am going to organize this
vueltas no sé cómo voy a organizar esto
because let's see it turns out that the one that already
porque son a ver resulta ser que ya
arrived yesterday the list was announced
que ya llegó la ayer se anunció la lista
okay let's read the list I do not know how it goes I do
vale vamos a leer la lista no sé cómo va
not know how this live is going to be
no sé cómo se va a dar este directo
because the truth is I do not know if the best is
porque la verdad no sé si lo mejor está
in pieces I am going to upload the whole live in one go
en trozos voy a subir directo entero del
okay because there is already a lot,
tirón vale porque ya hay mucho falseó
many falsified the seo and I am it has
muchos al seo y yo los estoy ha
caused many tears it is the topic of the
provocado muchos lloros es el tema del
day this came out last night
día esto salió la noche
and do not see the lies but well we have
y no vean los choros pero bueno hemos
made a colorful game the two of you
hecho un vistoso juego las dos
already know that now in law out
ya sabéis que ahora en derecho fuera
series that quite a lot of xeito from last year was was really
serie que bastante sal xeito del año
hill has drunk from my
estuvo estuvo re colina ha bebido de mi
channel on the channel
canal en el canal
[Music]
[Música]
I see in the chemistry na
veo en la química na
was from hill
estuvo de colina
abi
abi
oliveira
oliveira
the steering wheel
el volante
to  this was to believe when he returned
a este fue de creer cuando regrese
when he got into the business he made a ball
cuando se metió en el rubro metió un
shot
tiro
the sun did not stop and from the ceviche
el sol no detente y desde el cebiche
all with those
todo con esos comentarios tan
regrettable comments that they had with the girl
lamentables que tuvieron con la chica
there is my sardinero who was called no
está mi sardinero que se llamaba no
salt they go to extremes with playboy
sal se extreman con playboy
in particular it would be a this video would
en concreto sería un este vídeo sería
surely be the compilation a little of
seguramente la recopilación un poco de
everyone to the FBI says goodbye to
todos al fbi dice adiós a
hello
hola
and we have to spend a while reading
y tenemos que estar un ratito leyendo
the comments of this video of my
los comentarios de este vídeo de mi
reaction to Higuain's that you do not see
reacción al de higuain que no veas
now what about Al Capone who put him in the
ahora lo de al capone que lo puso en el
compromise not be like that the Golan was
compromiso no sea así que el golán fue
quite
bastante
quite powerful at the level of Salcedo or
bastante potente a nivel de salcé o las
things as they are quite powerful at the level
cosas como son bastante potentes a nivel
of Salcedo and Pindal this year is going to be the
de salcedo y pindal este año va a ser
same it seems that this year is going to be in
igual es pinta que este año va a ser por
the style well let's see rubios
el estilo bueno a ver rubios
máximos
máximos
luso farga
luso farga
arroyito persita violeta aurum play vida
arroyito persita violeta aurum play vida
reborn ibai
reborn ibai
baby reverand
bebé reverand
re come from venas was not there
re venir de venas no estaba el año
last year no
pasado no
yes the two
si estaban los dos
of vena were
de vena
but welcome the two rebels must have
pero bienvenida los dos rebeldes deben
been
estuvieron
and I have seen that it has happened I have
y he visto que ha pasado
seen it almost it is not a subscription
lo he visto casi no es una suscripción
a root  He has taken away the screen
una raíz se me ha quitado la pantalla
but thanks to whatever
pero gracias a lo que sea
allow them to have and parkour
permita que tienen y parkour
- ts lolita bosch fernandez does not have
- ts lolita bosch fernández no se tiene
the bis h top
el bis h top
of chus this the chucho this was the one that
de chus este el chucho este era el que
I presented internet or in substitution
presentaba yo internet o en sustitución
no
no
jagger
jagger
in fact since he resurrected a little
de hecho ya que resucitó un poco
marisabel
marisabel
thanks in fact since he resurrected a little
gracias de hecho ya que resucitó un poco
with this ebola thing not last year or they
con esto del ébola no el año pasado o
consume the necro and I one
consumen la necro y yo one
is serious
está grave
peter
peter
the motto or the fbi rich itself in fact yes
el lema o al fbi rich en sí de hecho sí
henry is his being or he does not have
henry es su ser o no se tiene
bishops I do not know who is angel angel
alfiles no sé quién es ángel ángel
angel
ángel
if lee tour the bed
si lee tour el bed
wolf monks thank you very much
wolf monks muchas gracias
zimarioff or lagos that line
zimarioff o lagos esa línea
t3 the third that was worth with that girl
t3 el tercer que valieron con la chica
no
esa no
the church is dylan ari gameplay
el church es dylan ari gameplay
from here to the capones juan
de aquí al capones juan
the lic south and that he writes to us like that the
el lic sur y que nos escriba así the
street
street
canchero he has the choca
canchero se tiene el choca
selling neither to me nor to god nor to the wing he gets
selling ni a mí ni a dios ni al ala mete
into the whole series
en toda la serie
serpent I do not know who forms
serpiente no sé quiénes forman forman
under caliber no idea
under calibre ni idea
real betis thank you very much man
real betis gracias muchas gracias hombre
boquerón me that crack  micras wasn't there no
boquerón me que crack micras no estaba
to me what a crack wasn't there no way
a mí qué crack no estaba no ni de coña
my face wasn't there no way it's not
mi cara no estaba ni de coña no está
serene
sereno
angels angel and zara water and okay
ángeles ángel y zara agua y vale
if it was but little troll came in
si estaba pero entró poco
and no idea sparta no idea my
troll y no ni idea sparta ni idea lo mis
andy mariachi and tarus coco voice no idea
andy mariachi y tarus coco voz ni idea
even if I imagine that agustín 51
aún si me imagino que agustín 51
they say no idea nexus rate no idea
dicen ni idea tarifa nexus non é ni idea
in our alpha
en nuestro alfa
alfaa playing cards
alfaa naipes
by torren the jazz 360 of the idea comes
por torrén el jazz 360 de la idea viene
to soccer focus escarches
a soccer focus escarches
free
libre
felipe 360
felipe 360
what are you doing there
qué pintas allí
felipe 360 ​​had last year guys
felipe 360 tuvo el año pasado chavales
ivania welcome they say it's the blond they don't
ivania bienvenida dicen es el rubio no
say it's the blond no
dicen es el rubio no
felipe in the hood the
felipe en el capó
capo there
el capo allí
pushes the no idea comes
empuja la ni idea viene
the pulse cited pimples man markaide no
el pulso citó granos hombre markaide ni
idea but no idea
idea pero ni idea
chick no idea and wolfgang
pollito ni idea y wolfgang
clean the hood
limpiar el capó
those people never
esa gente no
had it is
tuvieron nunca no
never there no
está nunca no
total that when they put this already 3500
total que cuando han puesto este ya 3500
cited we had taken a look
citado habíamos hecho un vistazo
at 2 cited before hearing it I cry
a 2 citado antes de escucharlo lloro
[Music]
[Música]
of the day is we react to an internet or
del día es reaccionamos a un internet o
from the
de
internet or that was represented I do not
internet o que estaba el representado no
return to who was suffering will be
vuelvo a quien estaba sufriendo será
representing when there are those of
representando cuando hay de esos de
someday they will count on me
algún día contarán conmigo
or is also there or not in the aforementioned not
o sea también hay o no en los citados no
clear
claro
good night churra happy 2000 22
buenas noches churra feliz 2000 22
miles weapon go to adventures in
millas arma vaya a aventuras en
disneyland I do not have to say that you lacked
disneyland no he de decir que os faltó
a little to know European conditions of
un poco saber condiciones europeas de
kobe you get to tell us and we give you tips
kobe nos llegas a decir y te damos tips
true hole is talking about my
true hole está hablando de mi
experience in disneyland the whole trip we are
experiencia en disneyland todo el viaje
not going to repeat level go up again
no vamos a repetir nivel subir otra vez
directly but if you want to see it as it
directo pero si queréis verlo como no
was not in disneyland and more or less the
fue en disneyland y más o menos las
things that we did the new statue to
cosas que hicimos la estatua nueva a
you shows us so many new shows them
ustedes nos enseña las tantos nuevos los
when seeing we were opening yesterday in 3
al ver a estuvimos abriendo ayer en 3
arceo
arceo
this statue was to premiere it in the
esta estatua era para estrenarla en el
new setup now in the
setup nuevo ahora ya en el
new studio that I have little left is worth
estudio nuevo que me queda ya poco vale
for the new studio but I show it
para el estudio nuevo pero la enseño
okay I put it here because I do not
vale la he puesto aquí porque es que no
have another place in the house to
tengo otro sitio en la casa donde
put it
ponerla
but do not freak out too much
pero no flipes mucho
do not freak out too much begins the new one
no flipes demasiado comienza la nueva
weighs lame it looks more like girls
pesan cojo se parece más chicas
screens
pantallas en pantalla da la impresión de
on screen it gives the impression that it is smaller but it is and incredible it is incredible it is a replica of it is a replica of a statue that is there at the entrances of the same studios well at the entrance not in the you study me I do not want to look at
en el tú me estudio no quiero mirar en
the details please it
los detalles por favor
is crazy okay it is crazy I saw it
es una locura vale es una locura la vi
there I had to buy other suitcases to
allí tuve que comprar otras maletas para
bring it okay and check in many more
traerla vale y facturar muchísimos más
bodies to bring it but I said
cuerpos de traerla pero dije
this cannot stay here this has to
esto no se puede quedar aquí esto tiene
come exclusive virtues
que venir virtudes exclusivas
exclusive and incredible
exclusiva e increíble
and
y
interesting
interesante
on television to the CEO
en teles al ceo
live and with me and it arrived it arrived
en directo y conmigo y llegó llegó llegó
safe and sound get interested you can see more
sana y salva interesarse podéis ver más
or less the experience and the bad
o menos la experiencia y las malas
experiences
experiencias
many bad experiences
muchas malas experiencias
[Music]
[Música]
but thanks Truyol thank you very much let's see
pero gracia truyol muchas gracias a ver
here too there are people announcing how
aquí también hay gente anunciando lo
sincerely those of you who are here
sinceramente los que estáis aquí
asking for a place do you know the amount of
pidiendo una plaza sabéis la cantidad de
people you move and the pressure that puts
gente que movéis y la presión que mete
on many cities to ignore reconsider
en muchas ciudades a obviar recapacitar
and congratulations to the guests and now
y felicidades a los invitados y ahora
now we will talk about the crying okay
ahora hablaremos de los lloros vale
now we will talk about the crying
ahora hablaremos de los lloros
look what else I make a pool with the
mira a q mas me hago una piscina con las
tears of the comments
lágrimas de los comentarios
totally totally
totalmente totalmente
the people asking to get in it has to be that there are
la gente pidiendo entrar es que tiene
people  look here you will see some
hay gente mira aquí vais a ver algunas
screenshots because there are people who have
capturas porque hay gente que hoy han
deleted the tweets of these agreed upon, that is to
borrado los tweets de estos acordados es
say because air
decir porque aire
the fair where the no there is from it
la feria de donde sale el no hay del se
looks like the fair where our dear
parece a la feria donde nuestro querido
already or ate the curb ha ha ha I do
ya o se comió el bordillo ja ja ja
n't know what you're talking about bolillos and but
no sé lo que me habla de bolillos y pero
about the notti the fair of not being that I don't know
del notti la feria de no ser que no sé
what you're talking about listen to me there are people
de lo que me habla escúchame hay gente
who have deleted the tribals here you can
que han borrado los tribales aquí podéis
see some
ver algunos
panda loria last week I said that if I
panda loria la semana pasada dije que si
had to show an easy photo with
tenía que enseñar una foto fácil con
blondes from 10 years ago to be able to enter I
rubios de hace 10 años para poder entrar
would do it please lesbian
lo haría porfa lesbiano
hello don't you have a space for me can I
hola no tendrás un espacio para mí puedo
be a good pet
ser buena mascota
make a little space if the little space
hacerme un huequito si el huequito por
there I would be delighted to enter good morning I really
ahí entraría encantada buenos días tengo
want to rush in case there is space
muchas ganas de rush por si hay espacio
a hug
un abrazo
let's see god
vamos a ver dios
when I want to enter the places
cuando yo quiero entrar a los sitios
me personally which is few times
yo personalmente que son pocas veces
yes well if I have contact with the
sí pues si tengo un contacto con las
people with the kids organizing that
personas con los chamos organizando que
total okay if I have contact with the
total vale si tengo contacto con las
people who are organizing it I
personas que lo están organizando me
get in private and I say
pongo en contacto por privado y le digo
hey there is space it's closed that that  I
oye hay hueco está cerrado eso que me
want to know
apetece saber
but get verified people
pero ponerse gente verificada
people
gente
with a lot of followers because I was
con muchos seguidores porque estaba
looking a bit at the requests
viendo un poco a hilo las peticiones
always as the tweet is as how you see
siempre como es el tuit como como lo ven
the comments if the source of the
los comentarios si la fuente de los
wishes
deseos
is project
sea proyecto
[Music]
[Música]
is that I'm not asking
es que no estoy pidiendo
who wants to be
quien quiere estar
but already giving the official list it
pero ya dando la lista oficial
's a tweet giving the list with those who have already
es un tuit dando la lista con los que ya
been invited and have confirmed
está han sido invitados y han confirmado
their attendance
su asistencia
Mariana was also crying
el mariana también andaba con los lloros
but deleted the tweet
pero borró el tuit
let's see if there are other people who
vamos a ver si hay otras personas que
have more followers than me on twitter
tienen más seguidores que yo en twitter
70 80 thousand followers on twitter if I
70 80 mil seguidores en twitter si yo
put a tweet here please I want to
pusiera aquí un tweet por favor quiero
enter ballet well
entrar ballet bueno
I actually didn't
yo en serie no
have a tournament that I would have liked to
había un torneo que me hubiera gustado
enter okay the truth but for reasons of
entrar vale la verdad pero por temas de
bust tastes of the game in particular
busto de gustos del juego en concreto lo
whatever but in continuing no because you
que sea pero en seguir no porque ya
know that with the interest in the CEO and
sabéis que yo con el interés al ceo y
skill that my son and I no longer have
hábil que mi hijo y ya no me queda
time okay I couldn't put in 45 hours
tiempo vale no podría echarle 45 horas
a day not a half egg okay but
al día un medio huevo ni de coña vale
imagine if I put it seriously
pero imaginaros que lo pongo en serio
that I want to enter you guys would be
que quiero entrar ustedes estaría
putting pressure there
presionando ahí
you would be putting pressure and why do you
usted estaríais presionando a y para que
throw me at  please put Javier in
me tiran a mí por favor meter a javier
don't be mean, pester the person who
no sean malos le piquen a la persona que
answers us, I don't know what to do, when we're going to
nos responde no sé qué hacer cuando
see
vamos a ver
if you add up all the followers of
si tú le suma todos los seguidores de
all the people who are here whining, you
toda la gente que está aquí lloriqueando
're putting so much pressure on the FBI that it's
le estás metiendo una presión al fbi que
crazy, let's see if you want to
te cagas vamos a ver si tú quieres
enter,
entrar
Cry also put it in your thread and
el cry también puso en tu hilo ha
deleted it because I know it because more than
borrado porque yo lo sé porque más que
anything because there are too many posts here,
nada porque hay demás puesto aquí
here we go, look at Cry and Pepón clicks
aquí vamos esto mira cry y pepón le da
on the link
al link
with the 10 saved
con el 10 ahorrado
money that stops us, okay, you give it, it's
silver que nos detiene vale le das
deleted,
está borrado
Barca
barca
garrison,
guarnición
this one, yes, I
este sí
left it still, okay,
la dejado todavía vale
Susana, the life of 8, no,
susana que la vida de 8 no
someone asks for it, paracetamol asks for it and
alguien lo pide a paracetamol lo pide y
Susana says let it be 2,
susana dice que sean 2
Lakewood,
lakewood
welcome, late bull, okay, Susana asks for it, he
bienvenido late bull vale susana lo pide
asks for it, paracetamol who deleted the
se lo pide paracetamol que ha borrado el
tweet and says let it be 2,
tuit y dice que sean 2
Athletic who deleted it is also
el athletic que lo ha borrado también te
worth it, when have you deleted it because you were
vale cuando lo habéis borrar porque os
embarrassed, possible wet, but I'm
ha dado vergüenza mojada posible pero es
telling you, the plan is not a point and
que los digo plan no es un punto y
asking who wants to enter or
pidiendo quien quiere entrar ni
offering tickets or anything
ofreciendo entradas ni nada por el
like that, there are many times when they say
estilo que hay muchas veces que dicen
who would participate, I don't know what and  there if you
quién participarían no sé qué y ahí si
answer no many times you put an
contestas no muchas veces pones una
image or whatever no but it is not a
imagen o lo que sea no pero que no es un
you and me it is the list already
tú y yo es la lista ya
the list God drag us and that many
la lista dios nos arrastre y que muchos
of those who are there
de los que estáis ahí
asking for it do not do it because you
pidiéndolo no lo hacéis porque os
want to play or because you like the
apetece jugar ni porque os guste la
series or anything
serie ni nada
if you like the series setting up a headquarters
si os gusta la serie montando una sede
with your friend
con tu colega
but well imagine that if not in the
pero bueno imagínate que si no en el
case that I like the series I like
caso que a mí me guste la serie me gusta
the game and also like the mountaineers in
el juego y además como los montañeros en
the king's art [ __ ] with the ego the
la [__] de arte del rey con el ego la
with relief with one of those that we are
con alivio con uno de los que estamos
analyzing if you have contact with any of them
analizando si tienes contacto con alguno
and today it is possible to enter they can play with
y hoy es posible entrar puede jugar con
you if not but when you are
ustedes si no pero cuando tú lo estás
doing it through this it is giving him
haciendo a través de esto le está dando
pressure it is like when the
presión es como cuando lo de los
posters have not in what video
carteles no ha en qué vídeo
in that of will hater
en el de will hater
and like these 10 you
y como estos 10
remember this and now
recordáis esto y ahora
the capone guy we do not know each other I do not
al capone tío nos conocemos poco yo no
get along badly with you and you by chance I
me llevo mal contigo y ti al tuntún le
know him that years ago because he put
conozco que hace años porque le puso
all these posters around the area session
todos estos carteles por la zona sesión
to the relief house whatever
a la casa de alivio lo que sea
to pressure the cash to
para presionar al efectivo para que
get a friend of his to get al capone
metiera un colega suyo al capone
the major's suit
el traje de mayor
is like he said so
es como dijo
m ha ha how funny he hasn't been
así que m ja ja que risa no lleva 800
making videos on youtube for 800 years but
años haciendo vídeos en youtube pero
this is very ugly team this is very ugly
esto está muy feo team esto está muy feo
man it's very ugly because I know that
tío está muy feo porque sé que a
you the public is going to make a
vosotros lo el público va a hacer
profit haha ​​how funny everyone for tun tun
ganancia jaja qué gracioso todos por tun
tun tun stop flying come on tun tun
tun tun tun para de volar venga tun tun
please tun tun my major ha ha ha
por favor tun tun mayor mío ja ja ja la
laughter whatever you want now I
risa lo que vosotros queráis ahora os
tell you as a person it is not as an admin
digo yo como persona es no como admin
as a person I say it with my hand on my
como persona yo lo digo con la mano en
heart this this is putting me in
el corazón esto esto es de ponerme en
a [ __ ] it is a shitty position do you
una [__] es una posición de [__] me
understand what I'm saying in a
entendéis lo que os digo en una posición
shitty position do you understand me because you're
de [__] me entendéis porque estás
saying publicly that I put this
diciendo públicamente que yo mete a esta
person in and if I don't put it in now randomly I'll
persona y si yo ahora no meto al tuntún
look like a son of a [ __ ] do you understand me you
quedó como un hijo de [__] me entendéis
understand me you know you see you see the [ __ ] way
me entendéis sabéis veis veis la [__]
out of the matter or continue being
salida del asunto o sigue haciendo
funny because this is not going to screw me
gracia porque a mí esto no me va a [__]
like u2 seeing this and it's old to me as a
como u2 ver esto y me a viejo de como
person because I would be saying no to
persona porque estaría diciendo que no a
everyone who comes in so that
todo el mundo que entra para que todo el
everyone is on top of me  hesitating inside
mundo encima me esté vacilando dentro
the server point and this that says that
del punto server y esto que dice que
what an ugly bastard we7 okay
qué fea de cabrón we7 vale
I know the most hidden secrets of
conozco los secretos más recónditos de
this game
este juego
blessed by the gods that
bendecido por los dioses que nos engañen
my hours of play deceive us although I have been
mis horas de juego aunque llevo mucho
playing for a long time I love to interact to do it
tiempo jugando lo me encanta interactuar
the play and my barbie house no no I
hacerlo el play y mi casita de barbie no
do it only well foot I have
no lo hago solamente bien pie
participated in other series and I
he participado en otras series y me
love putting together a show of anything
encanta formar un show de cualquier cosa
that happens although people think I do not
que ocurra aunque la gente piensa que no
have gaming experience
tenga experiencia de juego
I will send it later
voy a ir mandando luego por ahí
and good times good salsa ximénez
y buenos momentos buena salsa ximénez
but let's see this what is a resume
pero a ver esto que es un currículum
to enter the big brother house
para entrar en la casa de gran hermano
since it reminded me more of the typical
ya que más recordaba al típico
form and the videos that
formulario y los vídeos que mandan la
people send when big brother is presented
gente cuando se presenta gran hermano
hello I am from Morocco
hola soy de marruecos
my name is josé alberto and my parents
me llamo josé alberto y mis padres se
separated when I was little
separaron cuando yo era pequeño por lo
therefore I have had a shitty childhood
tanto he tenido una infancia de [__]
okay but I am an extroverted person
vale pero soy una persona extrovertida
who loves companionship I know how to
que me encanta el compañerismo sé
cook very well and surely I am going to
cocinar muy bien y seguro que me voy a
fight with many people in the house and I am
pelear con mucha gente en la casa y os
going to give you a lot of content okay I am affectionate loving
voy a dar mucho contenido vale soy
and  we
cariñoso amoroso y
hit today I would like to participate
pegamos hoy me gustaría participar
because it's my dream since I was little I don't
porque es el sueño desde pequeño mío no
know what you understand about grains what
sé qué es lo que entendáis de granos lo
you follow Big Brother
que sigáis gran hermano
or was on the list a
o pasó en la lista un casting de gran
literal Big Brother casting I promise to be very
hermano de literal prometo dar mucho
fun okay I promise to be very fun in the
juego vale prometo dar mucho juego en la
house okay I am an entertaining person
casa vale soy una persona entretenida
I am always the life of the party
siempre soy el alma de las fiestas
[ __ ] if you don't know anyone and what are they
[__] si no conoce a nadie y cómo te
going to call you
van a llamar
Selene that slow if she wasn't
selene that se lenta si estaba no
half a place even if it's
media plaza aunque sea
the patience of snow but it's given to them
la paciencia de la nieve pero se les da
like this in their bonus
así en su bono
Celinda managed
celinda gestionó
if she is down
si está abajo
sometime
algún momento
[Music]
[Música]
forgive me
perdóname
based on slow it sounds familiar to me
a base de lenta me suena
this is where things are asked for I want her to
aquí es donde se piden cosas quiero que
return in direction
regrese en dirección
in the third edition save a place
en la tercera edición guardan un sitio
in l
en l
manu someday
manu de algún día
hello if at some point you need a
hola si en algún momento necesitas una
geek right arm one call hang up
friki verdad arme un llama cuelga
want
quiere
if at some point you need a geek from the
si algún momento necesita una friki del
drach if she doesn't know you it
drach si no te conoce
must be really uncomfortable 590 people
debe ser re incómodo 590 personas te
ask you for a place more
pidan un lugar más
hello make a place
hola hacer un lugar
I would love to enter thank you for your
me encantaría entrar gracias por su
attention to the user I do
atención al usuario
n't think it's right to
no me parece correcto presionar
publicly pressure the person who is
públicamente a la persona que están
organizing a series to
organizando una serie para que te
include you alone especially after  what I
incluyan solos sobre todo después de lo
saw last year with all the stress and
visto el año pasado con todo el estrés y
responsibility in the long run it will go to the IRB and on
responsabilidad a la larga va a la irb y
top of that with all the love and respect I
encima con todo el cariño y el respeto
say it very well very well yes let's
lo digo pues muy bien muy bien sí
see the yellow one the one
a ver el amarillo
who published 10 minutes ago in case
el que publicó hace 10 minutos por si
someone notices the difference
alguien nota la diferencia
what's going on with the difference
qué pasa con la diferencia
what is the difference I do
cuál es la diferencia
n't know how to
no sé
add this kid play who will go all
agregar a este chaval play que irá todo
day crying
el día llorando
with who he wants to enter
con que quiere entrar
who are you
quién eres
today they can put water on him sprints
hoy día le pueden meter agua sprints
I imagine it's a joke there will be
me imagino que será broma
some space there
quedará algún espacio por allí
hello I know you don't know me but I am
hola yo sé que no me conocen pero soy
this light and I like the wings and they
esta luz y me gustan las alitas y les
need people I am available even
hace falta gente estoy disponible hasta
to play as a bush greetings
para hacer de arbusto un saludo
man but it is literal it is a little more
tío pero es literal es un poquito más de
dignity
dignidad
they are people who also have numerous
son gente que además tiene numerosos
successes he has almost almost 70 thousand followers
éxitos tiene casi casi 70 mil seguidores
on twitter I don't know how much he has on his
en twitter no sé cuánto tendrá en sus
networks but man you don't need this there are
redes pero tío no necesitas esto
many others too no no no no
hay muchos otros también no no no no
but the majority is that also what
pero la mayoría es que también lo que
writing they have deleted a lot and
escribiendo que han borrado mucho y
during the day
durante el día
many have deleted them
muchos los han borrado
hello this is a request for non-
hola esto es una petición con fines no
toxic purposes I come to claim the entrance of the
tóxicos vengo a reclamar la entrada del
server to the youtuber streamer
server al youtuber streamer
firefox is a kind subject is a
firefox es una amable sujeto es una
good vibes it
buena onda
would be brutal to enter an event like
sería brutal entrar en un evento así
vega drive
vega drive
but it would be brutal to enter an event
pero sería brutal entrar en un evento
like that if I knew los pinos
así si conociera a los pinos
I think I don't understand these things
yo creo que estas cosas no las entiendo
people say we need people who
la gente dice necesitamos gente que
want to come for you introduce you okay
quiere venir por tú te presenta vale
but they announce a series that is
pero que anuncian una serie que es de
theirs that they have invited whoever they
ellos que han invitado a quien han
wanted
querido
and people there that they don't even know or anyone
y gente ahí que ni conocen ni nadie
start to it it would be brutal to enter the
empiece a él sería brutal entrar los
clear heat
claro calor
and it would be brutal to be working in
y ello sería brutal estar trabajando en
a television channel that they will pay me
una cadena de televisión que me pagarán
ten thousand euros a week but they don't
de diez mil euros a la semana pero no me
call me I don't know why I mean
llaman no sé por qué
because the critics also
o sea porque también los críticos
I would love to go to the raw concert
me encantaría ir al concierto de raw
and in the little corner of lack or a photo
y en la esquinita de falta o un foto
reid to be TV these
reid ser tv
are things that I really don't
son cosas que yo la verdad no las
understand these are things that I really don't
entiendo son cosas que yo la verdad no
understand
las entiendo
[Music]
[Música]
let's see what I saw on the
vamos a ver que a dicha le vi sobre el
subject
tema
things that I
cosas que
couldn't tell you
que no sabría decirte
or I would throw something a little weak
o me tiraría algo un poco débil
but why do you think I mean because you think
pero por qué creéis o sea porque creéis
that a lot of people who don't even stand me because I
que mucha gente que ni me traga porque
know I'm not an idiot and I repeat I've been
lo sé no soy imbécil y vuelvo a repetir
here a long time and I'm
llevo aquí mucho tiempo y estoy todo el
at home all day
día en casa
there are a lot of people who because you think that there are
hay mucha gente que porque te crees que
many people who don't even stand me, it
hay mucha gente que ni me traga
must have cost them having to
seguramente le haya costado tener que
talk to me
hablar me
because you think they want to enter the
porque te crees que quiere entrar a la
series because they are excited to play as a
serie porque les hace ilusión jugar de
Golan, yes of course, my balls, the
golán sí claro mis [__]
same and balls, it's that simple,
mismas y [__] es así de simple no
nothing happens, nothing happens, no, but my
pasa nada no pasa nada no pero mis
balls 33, it's
[__] 33
not that I had a lot of the messages they
no es que me había mucho de los mensajes
usually are, it's that I would be very excited to
suelen ser es que me haría mucha ilusión
participate if the boys were already
participar si ya los chicos tenían
very excited, he will play with us at the
muchísima ilusión jugará con nosotros al
ras, I
ras
know yes, he is very excited to
ya lo sé si sí tiene muchísima ilusión
be in
estar
a series of Rastro Balo, no, but
una serie de rastro balón no pero
you want to throw we are not stupid of course,
quieres echar no somos tontos claro está
but that even I am sure I have sinned
pero que incluso seguro yo habré pecado
of that, you know what I tell you, the Gaul, I
de eso sabes lo que te digo al galo
got into Marbella and I don't like the role
yo me metí a marbella y el rol no me
too much, I had a [ __ ] great time
gusta demasiado me lo pasé de [__] madre
but I said I want to be in Marbella, it's
pero yo dije quiero estar en marbella es
normal
normal
and well, because you don't know it,
y bueno porque no lo conoce
a lot of excitement,
muchísima ilusión
excitement, to see how the number goes up, what
la ilusión ver cómo sube el número que
happens to us all, I mean, kids who go
nos pasa a todos o sea que chavales que
to places and it's inevitable, some more, others less, some are more
es a sitios y es que es inevitable unos
shameless
más otros menos unos son más descarados
and others less but the same thing happens to us all, the
y otros menos pero a todos nos pasa lo
same thing happens to us all, we all
a todos nos pasa lo mismo a todos
want our jobs to go better than  it is so it is so it
queremos que nos vaya mejor nuestro
is a job during this
es que es así es un trabajo durante este
to Marbella by hoop
a marbella por aro
you better appendix quickly speak I was
usted mejor apéndice rápido hablar ya
much happier I was much happier
fui mucho más feliz fui mucho más feliz
or rather my biggest mistake in Marbella was that
o sea mi mayor error en marbella fue que
the dog spoke it was much happier
el perro hablara era muchísimo más feliz
when the dog barked alone
cuando el perro ladraba solo
all the time
todo el rato
to continue I knew is that many
para seguir conocí es que muchas
situations is that if for example look
situaciones es que si por ejemplo mira
I give an example of him you crash okay
pongo un ejemplo de él chocas vale
the crash took off the boom well he
el choque despegó el bum
already had saliva he comes to crash but
pues ya tenía saliva viene a chocar pero
like when he hit the boom it was a goal
como que cuando pegó el boom fue de gol
well it was it was by fire this is what we have
bueno fue fue por fuego la es lo que
talked about here many times to lesbia
hemos hablado aquí muchas veces a lesbia
just said the same thing that I have done
acaba de decir lo mismo que he hecho yo
many times and the followers of him
muchas veces y los seguidores de él
crash there are many people handle themselves in sima
choca hay mucha gente se maneja en sima
see the crash was already going well very well in
ve ya le iba bien al choque muy bien de
fact but the big boom was with ego the
hecho pero el boom gordo fue con ego la
for the golan but it was also for the
por el golán pero también fue por los
memes right after not
memes justo después no
from Andorra and all the milk that was
de andorra y toda la leche que fue
when he became ultra well known and that when
cuando se hizo ultra conocido y eso al
crash we put it in the golan because the
chocar le metimos en el golán porque el
pure ts we saw when crashing the crash
puro ts veíamos al chocar el choque
crashes to us it was already funny you
choques a nosotros ya nos hacía gracia
know before it was the crash me  you
sabes antes de que de que fuera el
understand what I mean
chocas me entendéis lo que quiere decir
not the ones from the point games and lebron james
no los del punto juegos y lebron james
the memes and all that you know but I know the
los memes y todo eso sabes pero yo al
crash we already saw the crash before
choque el choque ya le veíamos de antes
and we screwed him because we already thought it was
y le metimos negro porque ya nos hacía
funny before
gracia de antes
then I mean the crash started to be
entonces o sea el choque empezó a ser
funny
gracioso
after the german goal well I don't think you
después de gol alemán pues no creo
know well I don't believe the fact that it was already
sabes pues no creo el hecho que ya era
funny before another example that
gracioso de antes otro ejemplo que os
I give you you'll see
pongo ya verás
and I say this jagger I consider him my
y esto lo digo jagger le considero mi
friend been to him in person a thousand times I
amigo estado con él en persona mil veces
have a lot of affection for him and he's been high
le tengo muchísimo cariño y le coloca
for 800 years how many times guys
hace 800 años cuántas veces chavales
how many times
cuantas veces
how many times have I put a [ __ ]
cuantas veces os he puesto yo un [__]
video of you see the fact just I'm not saying it
vídeo de ya ver el hecho justo no digo
because it's my thing it's much
lo digo porque sea cosa mía son mucho
less but I mean so that you
menos pero me refiero para que me
understand how many times have I told you
entendáis cuántas veces os he dicho yo
how funny jagger watch this video
qué gracioso el jagger mirar este vídeo
jagger and how many times in the [ __ ] chat
jagger y cuántas veces en el [__] chat
the majority of the people said what is this
la mayoría de la peña decía qué es esto
hold on fac how many joints do you smoke a
aguanta fac cuántos porros te fumas a
desviate being stoned what is this smoke what is
desvía estar fumado qué es esta fumada
this what is this madness I don't
que es esta que es esta locura no
understand anything
entiendo nada
three months later the
tres meses después la persona más
funniest person in the purest  world
graciosa del purísimo mundo
based on grace in me in particular
a base de gracia en mí en particular
I put videos of jacqueline such because
yo ponía vídeos de jacqueline tal porque
I like it all my life and everyone
me gusta toda la vida y todo el mundo
was a plan of walker house more nothing I don't
era un plan de walker casa más nada no
understand anything is wrong of the pot I don't know I don't
entiendo nada está mal de la olla no sé
know how many five months later the
no sé cuántos cinco meses más tarde la
funniest person in the universe
persona más graciosísima del universo me
makes me laugh a lot my god how
hace muchísima gracia a dios mío qué
funny it also has a lot to do with
gracioso también tiene mucho que ver con
him
él
and the fact that there are people who see it
y el que haya gente que lo vea
has a lot to do with it and it happens to all of us
tiene mucho que ver y nos pasa a todos
a little
un poco
and aggregation of 2013 and before and
y agregación de 2013 y desde antes y
before and before
desde antes y desde antes
and before that it has been funny
y desde antes que lleva siendo gracioso
for a long time and on youtube I already
muchísimo tiempo y en youtube ya lo
pressed it on youtube it's already blowing up let's
apretaba en youtube ya lo peta
see they have many visits everyone and
a ver tienen muchas visitas todos y todo
everyone knew jagger who was
el mundo conocía a jagger que estaba
putting it everyone knew him you know
metiendo todo el mundo lo conocía sabes
Felipe apologized for the tweet
felipe te pidió disculpas por el tweet
of the fake news
de la noticia falsa
and
e
that Felipe Felipe
que felipe felipe
posted something
puso algo
son of a [ __ ] Felipe
hijo de [__]
threw [ __ ] at him the fake Felipe you
felipe le tiro [__] el falso de felipe
have it here I think I could
lo tenéis aquí creo que sí
swear I had seen it
juraría que la había visto
Felipe is the fake this piece of [ __ ]
felipe es el falso este [__]
threw [ __ ] at him I saw them at the time
le tiró [__] les vi en su momento
how timely the apologies of  Felipe it's
qué oportuna las disculpas de felipe es
normal that he doesn't blame him, he
normal que no la culpa
came in without saying anything, let's
entrado sin decirle nada
see if people put up a screenshot,
a ver si la gente pone alguna captura
not exactly what he said,
que no exactamente qué es lo que dijo
air, let's see if you tell me,
aire a ver si me lo dices
damn, not bad weather, he finishes the sentence from
[__] no mal tiempo termina la frase de
Madrid for rent, WhatsApp with the
madrid en alquiler whatsapp con la
screenshot, look at
captura mira
Control,
control
a youtuber who is unique who justifies
un youtuber que es único que justifica
that his colleagues
que a sus colegas
and the thing in his house because in total in
y la cosa en su casa porque totales en
Andorra we already know why he doesn't grow it's
andorra ya sabemos por qué no crece es
because they are only
porque solo
envious,
son envidiosos
Control V
control v
but now he messes with him in the series, he is
pero ahora se mete con él en la serie se
half in his series
medio en su serie
here is the original tea,
aquí está el té original
great chicken you ate, he put up
gran pollo te comiste
several tweets, he put up several tweets
se puso varios tuits puso varios tuits
messing with him
metiéndose con él
because according to Embi,
pues según el embi
Felipe is false, people,
a que es falso el felipe gente
what
qué
I'm talking about is a dick
yo estoy hablando de una [__]
to Felipe,
a felipe
happy Felipe,
feliz felipe
probably Felipe and I have
probablemente felipe y yo tengamos
opinions, we
opiniones
arrived, we had, we have opinions on
llegamos tuvimos tenemos opiniones en la
most things, totally opposite,
mayoría de las cosas opuestas totalmente
they are literally opposite in
sean literalmente opuestas en
practically all things in life,
prácticamente todas las cosas de la vida
what for the cam, I've known the iPad
lo que para el cam el iped lo conozco
for 800 years, maybe it's
desde hace también 800 años tal vez es
a person that I've known from the beginning
una persona que le conozco del principio
of YouTube who was there doing a
de youtube que estaba ahí haciendo
montage of Wii milestones, which is  com is
montaje hitos de wii que es com es
this already since I'm not objective you know
ya esto ya que yo no soy objetivo sabes
with everyone that it is like that to
con todo el mundo que es así que a todo
everyone about
el mundo de
Felipe you are going to put it because
felipe lo vas a meter por qué
the good ones were from a long time that he is not
los buenos eran de mucho tiempo que no
your friend but to Felipe he throws
es tu amigo pero a felipe a ti te tira
[ __ ] at you no longer it is to say that I do not
[__] ya no es decir que no esté de
agree with an opinion no no no it is not about
acuerdo en una opinión no no no no se
opinions Allenby it is
trata de opiniones allenby
not about opinions Levy it
no se trata de opiniones a levy
is about that Felipe has thrown
se trata de que felipe se ha tirado
[ __ ] he
[__]
has thrown site
se ha tirado site
in the end you also
al final tú también
live a little false to tell you if he is
vivas hace un poco falsete decirte si
going to give us the face with each other
nos va a dar la cara con unos con otros
no [ __ ] do not put it in the ass to it
no [__] no lo meta que le den por culo a
is the exam with you to
es el examen yo contigo
everyone you pass things to your
a todo el mundo le pasas cosas a tus
friends or to people you know you pass
amigos oa gente que conoces le pasas
things to other people it is not like that
cosas que a otra gente no es así
more Felipe on Twitter has liked
más felipe en twitter le ha gustado la
controversy since time immemorial he
polémica desde tiempos inmemoriales
always does not care about anything
siempre la da igual todo
the truth is that he likes controversy is
la verdad es que le gusta la polémica es
that he throws [ __ ] he throws poison he is a
que tira [__] tira veneno es un tóxico
very careful and false toxic also
de mucho cuidado y falso además
the one who has to move is evading
el que hay que mudarse es evadir
taxes man I do not believe
impuestos hombre no creo
man I do not believe no yes Felipe is the typical
hombre no creo no si felipe del típico
progressive  that's throwing [ __ ] insulting
progre que va tirando [__] insultando
people
a la gente
frank please don't don't
frank please don't
do it
no lo hagas
yes yes they are throwing it at me well go over
sí sí me están tirando bien pasarme de
cliff go clip and I see it
cliff pasarme clip y yo lo veo en
live you don't see it and then in my
directo no lo ven y luego en mi
privacy it does
intimidad
n't catch me by surprise either and it's not going to
no me pilla por sorpresa tampoco y no va
change my opinion
a hacer cambiar mi opinión
if I had it doesn't
si tuviera
matter because they're going to criticize me but
da igual porque me van a criticar pero
[Music]
[Música]
so messing with me
así el meterse conmigo
will mean that I'm not going to put you in
significará que yo no te voy a meter en
the golan or something like that it's that I don't it's that you do
el golán o algo así es que no me es que
n't know me
no me conocéis
because although
pues aunque
and people from the cannabis say it to me they say
y me lo dice gente del cannabis dice
people close to me I didn't put this person in
gente cercana a mí yo esta persona no la
when the tri one thing happened and
metía cuando pasó lo del tri one y toda
the whole oyster was dedicated to throwing [ __ ] and
la ostra se dedicó a tirar de [__] y
now you're going to put the series in and me since I
ahora vas a meter a la serie y yo como
'm stupid because I don't learn the
soy estúpido porque no aprendo la
choice well but here what am I going to do you do
elección bueno pero aquí qué voy a hacer
n't want to because what am I going to do I don't have to
no se quiere porque qué voy a hacer no
get along with everyone but
tengo por qué llevarme con todos pero
come on I had to I
vamos
already have to put in
tenía que yo ya tengo para meter a de
flying because I already know and Spain that I
volando es que ya lo sé y españa que yo
know that when what happened happened he took advantage
sé que cuando pasó lo que pasó aprovechó
to throw [ __ ] at me that guts but
para echarme [__] que tripas pero no
nothing happens because what do I know is that I can't
pasa nada porque yo que sé es que no
get along  with everyone so I don't
puedo llevarme con todo el mundo así que
know
no lo sé
there is each one too we are no
allá hay a cada uno también no somos
one to get involved with what they are
nadie para meternos
messing with
a que se meten con
for this love that gave him the 'gestures tui
para este amor que le dio la 'gestos tui
throwing [ __ ] at him I saw them by the doctors
tirándole [__] les vi por los dres
when he arranged the daycare that was to
cuando les dispuso la guardería que fue
continue it is because it was a daycare
a seguir es porque fue una guardería lo
what happens is that people like Laura Escalon
que pasa que a gente como laura escale
who are friends of the Gems
que es amiguitas de las gemas
after defending and justifying for nothing
después defendiendo y justificando al
no and then to be of love
pedo no y entonces pues para ser de amor
gave him life
le dio life
does toning and now he says let's make a little space there is a
hace toning y ahora le dice hacemos
lot of salsa coming in this series there are
se viene mucha salsa en esta serie se
many coming in this series I think
vienen muchísimos en esta serie yo creo
[Music]
[Música]